我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生，我係Peppa
豬爺爺帶埋Peppa同Ge
orge坐佢嘅帆船出去玩
你好喎，豬爺爺
你好
喂，老友記，你好啊
爺爺，頭先嗰個叔叔叫你老友記啊
係啊，Peppa
老友記嘅意思係老朋友啊
佢哋係你嘅朋友啊，爺爺
都唔算，大家只係帆船同樂會會員啫
好啦，我手帆船拍咗係邊呢？
爺爺啊，你個手帆船係點樣㗎？
佢有支紅旗仔插咗喺船桿上面
好似嗰支旗仔噉啊
哦，係啊
哦，閉喇，豬爺爺手船沉咗啊
如果係噉，我哋今日出唔到海喇，乖孫
兔爺爺揸住手氣墊船嚟緊
嗰隻係乜嘢怪物嚟㗎？
佢嚟緊啊
銅鑼會被揸呢啲嘢噉咩？
你哋好，今日個天氣岩晒出海啊
你幾好吖嘛，兔爺爺
Peppa，你唔開心呀？
發生咗咩事啊？
我哋出唔到海啊，因為爺爺手船沉咗
哦，閉喇，噉不如你哋坐我
手氣墊船一齊出海吖
好嘢
我覺得唔係噉好啊
大家坐穩喇喎
吐爺爺嘅氣墊船可以喺陸地行走
同喺海上航行
呢手船係我整㗎
你哋話係咪好犀利呢？
嗰樣嘢冇影響嘅
你唔可以喺呢頭揸氣墊船㗎喎
你都唔係我哋同樂會嘅會員
但係你係同樂會嘅會員吖嘛
係啊，但係…
噉就冇問題喇
我最鍾意出海享受寧靜㗎喇
海洋令我平靜，海洋洗滌我
點解突然咁嘈𠸏？
你哋好啊，今日嘅天氣岩晒出海啊
又係個手古靈精怪嘅船啊
坐喺上面既係支爺爺？
你哋好
又好
話時話，你哋三個覺唔覺得口渴啊？
我覺啊…
我好似見到嗰度有間士多有果汁賣啊
嗰間唔係士多
佢係同樂會嘅休息站，會員先去得㗎
係…時誕喇
總之我哋過去買果汁飲喇
你好啊，唔該要四杯果汁啊
唔好意思，我招呼唔到你
除非你係會員啊
我唔係，但佢係吖嘛
你好啊，四杯果汁啊，唔該
冇問題
呢啲先叫享受生活𠺢嘛
喺藍天碧海之間，睇住啲船慢慢經過
雖然係有藍天碧海，但係冇船經過喎
因為冇風
如果冇風啲帆船就郁唔到㗎喇
風啊
幫我吖
如果係噉，我哋要幫佢哋喇，兔爺爺
一於噉話啦，Peppa，你哋坐穩啊
你哋好啊，拋條繩畀我啦
噉我拉你哋兩手帆船返埋岸
我哋出發
兔爺爺嘅氣展船，拉緊兩手帆船返埋岸邊
We're trying
to bounce the
shore， boys
We'retryingtobouncetheshore
Let'sbringtheboatstothecarpark
Let'sbringtheboatstobeparked
我直接帶咗大家返嚟停車場
而家佢哋就唔使行咁遠去攞車返屋企啦
但係啲帆船唔係你手氣展船唔上得水㗎
哦，係喎
朱爺爺，呢個係咪你嘅朋友啊？
真係好對唔住啊
對唔住？
點解噉講？
我噉問你係要多謝佢救咗我啊
哦，原來係噉，呢位係韜爺爺
多謝
全靠你依隻老友忌
唔使客去喎，老友忌？
等我哋一齊為佢歡呼
韜爺爺
忌
哭哇啊
Peppa
PigPeppa Pig我哋
返嚟喇
我哋返嚟喇